Ваш отдел продаж будущего уже здесь:
ИИ, который консультирует, продает и анализирует!
Увеличьте продажи на 20%, снизив нагрузку на менеджеров. Ваши клиенты больше не будут ждать ответа
Напишите нам на WhatsApp
Напишите нам в Telegram
Напишите нам на почту
Позвоните нам
Мы понимаем, что зачастую бывает сложно в моменте сделать глубокую интеграцию и это требует времени и усилий, поэтому подготовили для вас несколько уровней внедрения
ИИ Директор Продаж
Принимает интеллектуальные решения на каждом этапе сделки. Формирует отчеты по KPI и отслеживает эффективность своей работы и менеджеров.
Примеры:
Смотреть полный функционал
Вы обращались к нам и купили осенние кроссовки N., хотите посмотреть такую же зимнюю модель?
Есть проблема с менеджером Виктором: он пропускает более 10% сообщений.
Сделка с ООО «Техника Люкс» под угрозой срыва: клиент не открывал КП 4 дня. Предлагаю: 1. Напомнить о себе 2. Предложить скидку 5%.
ИИ Ассистент продаж
Консультирует по общим вопросам и направляет на нужного сотрудника. Может отвечать на самые массовые и типовые вопросы и переключить на менеджера.
Примеры:
Смотреть полный функционал
Как оформить рассрочку
Какой у вас график работы
Расскажите об этом товаре
ИИ Эксперт Продаж
Может заменить сотрудника или существенно снизить нагрузку на него. ИИ не просто отвечает клиентам, а работает с актуальными данными в режиме реального времени. Система напрямую подключается к вашим базам данных, что позволяет ей помогать в формировании заказов, давать обратную связь клиенту по остаткам товара на складе, видеть цены и акции. Максимально подстраивается под покупателя и дает ответы даже на сложные вопросы.
Примеры:
Смотреть полный функционал
Запишите на встречу
Зарезервируйте товар
Есть ли кроссовки 43 размера
Сколько краски сейчас в наличии
Полный функционал
Консультирует по основным вопросам клиентов в мессенджерах, электронной почте и социальных сетях 24/7
Перенаправляет на нужного специалиста
Предоставляет обратную связь по общим вопросам клиентов: “Как оформить доставку?”, “Как долго ждать заказ?”, “Как связаться с менеджером?”
Быстро находит инструкции и нужную информацию
Подключить от 15 000 руб / мес
Все, что умеет Ассистент Продаж +
Для генерации ответа клиенту мгновенно получает данные из всех ваших систем - 1С, CRM, Google Календарь, сайт и каталоги товаров
Определяет или уточняет, что хочет клиент, если вопрос размытый или неточный
Определяет подходит ли данный клиент вашей компании, используя заранее заданные критерии
Формирует заявку, бронирует окошко в календаре специалиста, напоминает клиенту о встрече и создает задачу в СRM
Отвечает в вашем фирменном стиле - словно обучен лично вами
Действует по разным сценариям в зависимости от типа клиента: новичок получит подробную консультацию, постоянный клиент - персональные рекомендации
Подключить от 25 000 руб / мес
Все, что умеет ИИ Эксперт Продаж +
Принимает решение стоит ли писать клиенту на основе анализа его активности и стадии сделки
Анализирует звонки и переписки, выявляя ключевые возражения и точки роста
Контролирует соблюдение скриптов продаж и предлагает улучшения для менеджеров
Автоматически отслеживает KPI и генерирует отчеты по эффективности работы отдела продаж
Предсказывает возможные проблемы в сделках и предлагает решения до их возникновения
Создает персональные планы развития для каждого менеджера на основе анализа их работы
Предсказывает возможные проблемы в сделках и предлагает решения до их возникновения
Создает персональные планы развития для каждого менеджера на основе анализа их работы
Подключить от 25 000 руб / мес
Преимущества для бизнеса
Рост продаж
+20% конверсии — клиенты не уходят к конкурентам
+15% к среднему чеку — за счёт персонализированных предложений
В 3 раза быстрее обработка запросов в сравнении с человеком
Автоматизация рутины
ИИ даёт ответы 24/7 здесь и сейчас
100% каналов под контролем (мессенджеры, соцсети)
Аудит переговоров — выявление 90% ошибок в скриптах
Обучение и мотивация команды
На 30% быстрее адаптация новых сотрудников
Персональные планы развития менеджеров
Напоминание сотрудникам о KPI и бонусах
Экономия ресурсов
Ваш бизнес будет в безопасности
-40% нагрузки на отдел продаж — меньше рутины, больше сделок
Не пустим в бой не готовый ИИ — тестируем и обучаем систему на ваших данных перед запуском
Масштабирование без роста штата +50% клиентов при тех же затратах
Плавно соберем информацию — без отрыва сотрудников от работы (используем записи звонков, чаты, CRM)
Единые стандарты для всех филиалов и сотрудников
Данные под защитой — подписываем NDA, шифруем информацию, есть возможность работать в вашем закрытом контуре
Постепенное внедрение — начнем с тестового режима и будем масштабировать только после вашего одобрения
Оффлайн режим для ИИ - защищаем ваши конфиденциальные данные и делает подмены
Тарифы и стоимость
Ассистент Продаж (от 15 000 р)
Эксперт Продаж (от 25 000 р)
Директор Продаж (от 35 000 р)
+
+
+
Функции
Подключение и обучение ИИ по статичной базе данных
Подключение к социальным сетям и мессенджерам
Подключение и обучение по динамической базе данных (1С, Битрикс24, amoCRM)
Разные сценарии
для персонализации общения с клиентами
Анализ звонков и переписок
Контроль соблюдения скриптов
Анализ работы менеджеров по KPI
Генерирование отчетов по эффективности
Создание персональных планов развития
Формирование заявок, бронирование мест
Функции
Подключение и обучение ИИ по статичной базе данных
Подключение к социальным сетям и мессенджерам
Подключение и обучение по динамической базе данных (1С, Битрикс24, amoCRM)
Разные сценарии
для персонализации общения с клиентами
Анализ звонков и переписок
Контроль соблюдения скриптов
Анализ работы менеджеров по KPI
Генерирование отчетов по эффективности
Создание персональных планов развития
Формирование заявок, бронирование мест
Функции
Подключение и обучение ИИ по статичной базе данных
Подключение к социальным сетям и мессенджерам
Подключение и обучение по динамической базе данных (1С, Битрикс24, amoCRM)
Разные сценарии
для персонализации общения с клиентами
Анализ звонков и переписок
Контроль соблюдения скриптов
Анализ работы менеджеров по KPI
Генерирование отчетов по эффективности
Создание персональных планов развития
Формирование заявок, бронирование мест
+
-
-
-
-
-
-
-
-
+
+
+
+
-
-
-
-
+
+
+
+
+
+
+
+
+
+
Интеграции
Ваши конкуренты уже экономят, внедряя ИИ. Давайте начнем прямо сейчас
Телефон:
Email:
Сайт:
+7 800 301-58-80
hello@algoritmai.com
algoritmai.com
[{"lid":"1740039367280","ls":"10","loff":"","li_parent_id":"","li_type":"nm","li_ph":"\u0418\u043c\u044f","li_nm":"Name"},{"lid":"1740039367281","ls":"20","loff":"","li_parent_id":"","li_type":"ph","li_ph":"John Smith","li_masktype":"a","li_maskcountry":"RU","li_nm":"Phone"},{"lid":"1740039562172","ls":"30","loff":"","li_parent_id":"","li_type":"in","li_ph":"\u041d\u0438\u043a \u0432 Telegram (@...)","li_nm":"Input"},{"lid":"1740039459940","ls":"40","loff":"","li_parent_id":"","li_type":"rd","li_variants":"\u041f\u043e\u0437\u0432\u043e\u043d\u0438\u0442\u044c \u043f\u043e \u0442\u0435\u043b\u0435\u0444\u043e\u043d\u0443\n\u041d\u0430\u043f\u0438\u0441\u0430\u0442\u044c \u0432 WhatsApp\n\u041d\u0430\u043f\u0438\u0441\u0430\u0442\u044c \u0432 Telegram","li_radcb":"rb","li_nm":"Radio"},{"lid":"1740039602312","ls":"50","loff":"","li_parent_id":"","li_type":"cb","li_label":"\u042f \u0441\u043e\u0433\u043b\u0430\u0448\u0430\u044e\u0441\u044c \u043d\u0430 \u043e\u0431\u0440\u0430\u0431\u043e\u0442\u043a\u0443 \u043f\u0435\u0440\u0441\u043e\u043d\u0430\u043b\u044c\u043d\u044b\u0445 \u0434\u0430\u043d\u043d\u044b\u0445 \u0438 \u0441 \u043f\u0440\u0430\u0432\u0438\u043b\u0430\u043c\u0438 \u043f\u043e\u043b\u044c\u0437\u043e\u0432\u0430\u043d\u0438\u044f \u0441\u0435\u0440\u0432\u0438\u0441\u0430","li_nm":"Checkbox"}]